好的，大家好，欢迎参加本周的je站起来吗？
志愿服务员
我可以记笔记完美，谢谢，我们正在录制，所以我会去
继续前进，所以上周出现了一个更新的问题
Web RTC star的发行，该发行导致导致JSI PFS中的阻塞中断并开始
导致Lib PDP测试失败并已回滚，存在问题
阻止流和拉动块不能通过握手工作，因此需要
在解决任何问题之前得到解决，但是已经回滚了
所以所有这些都应该很好，因为有一个即将发布的Lib发行版
p2p有一些依赖关系更新，我认为戴维本周不在，我不
知道我们是否还有其他npm获胜者可用于Lib PDP削减发行，但我们会
阻止他，直到他下周回来，然后这周我将
继续进行私有网络更新，这些更新大部分已经完成，我只是
需要开始使用go进行一些Interop测试，然后我们还要添加
对接口仓库进行一些接口测试，是否有人有任何疑问
我好吧，接下来去捡脑子
所以我一直在努力获取FS，这意味着我已经在做一些
拉请求支持它，因此我在UNIX总线上发现了一个有趣的错误
yeah joe sacco fest在其中使用可读流读取文件的引擎
一辆PFS汽车将其转换为水池流，然后将其切掉
但是事情完全是UNIX FS引擎有一个拉线，它变成了
可读流，然后变成完整的流，然后
然后读出来，那里有一个教育者，拉弦会把null变成
引用作为他的价值之一，在阅读溪流中，土地意味着溪流
结束，因此如果碰巧有一个目录，您将只能从目录中获取一半的文件
目录中有一个空父亲，所以很有趣
因此，请解决该问题，并在Windows上解决一个稍有不同的问题，然后
在Windows地狱中，但我希望这种情况不会持续很长时间，我有一堆
的介绍性测试也必须测试之间的所有哈希对
JavaScript，我们将来应该为火星提供帮助，但我会尽力而为
每个星期都有我自己的投资，伟大的任何人都对弧线有任何疑问
很棒的粉红色袜子Vasko
你好，上周我是CTL的新手，就像出现了S4 CTL一样
今天在您的清单中有几个PRS和午餐，所以Jacob我想您在我们
对于mmm巨星，我想您已经为我录制了最真实的版本
钢琴家我基本上是从一幅画开始我的OPR的，现在我有了一个
CLI的初始版本及其HTTP接口，我们没有保留所需的内容
之后，我将整合其他参数，但现在我只是
添加一个简单的实现，然后我就开始开车了
实施我开始经历所有人类的经历，但这确实是
令人困惑，所以我不得不ping Stephen，我一直在和他聊天，他们
提供了一些非常有用的输入信息，我现在正在路上
在汽车实现中工作，我将尝试完成更简单的实现
这个星期，我现在还没有什么阻碍
对我有任何问题
很棒的应用程序Tiago，所以本周的第一天我不在人们身边
我参加了Jess conf，然后航班出现问题，所以我
结束了在那儿的停留，我一直在审查展位，将一些来自
Jess ipfs Rio在一些关系上工作，但主要是在稳定方面，并且有一个
错误处理恶魔，这就是我下一步要做的
本周，我将开始添加测试以重现我们得到的许多错误，
然后尝试基本解决它们，但是我需要谈一点
我知道这将永远是本周我必须带别人去
我不知道你会看到多少，这非常棒，每个人都有
问题
感谢所有这些在切换器位置的PDP更新Hugo大家好，所以我
也是最同性恋的一次聚会，所以这是四个星期了，基本上
弄清楚如何支持创建选项卡基本上是在改变一个
从A到B的依赖关系与用户生成器切换想法，这并没有使我
通过框架结束，我只是将威尼斯换成了一个
书面形式使用的基本上是相同的界面，所以我也完成了
测试我的一位好朋友，并开始做一些基准测试
并建立最小最最小的设置以从
当地的钻石，而且我一年钟里仍然有一个公关，我认为主要是
可以，可以，我想我的电脑崩溃了，所以下周或下周我会
继续进行有关PR的大文件的研究，有一些东西
需要认真研究
基本上现在很难不是不是我们不能处理大文件
但是我们受到浏览器的限制，那就是它的本质
很难解决它，我们可以通过一些方法来改进
改善，但确实很难，但我认为目前最大的问题是
就像我们将所有内容都存储在内存中一样，用户只想获取文件
一切都完成了，并进入了内存，然后在内存中得到了一段时间
坚持索引我，并失败了20 GB
只是炸毁了浏览器的解决方案之一，它并没有把所有东西都放进去
内存只是持久存储凤凰电视，然后哪个流媒体流将所有
柄，然后使用一些网络流API将其流式传输回用户
我将对此进行研究，然后我还认为我们存在某种错误
因为在最后，当每个块都保留到
索引电视和浏览器（例如喜欢开发的内存冠军）中的我正在对其进行测试
有两个千兆字节的文件，内存就跳到了Jigga的位置，我会
仍然需要查明实际发生的明智情况，并尝试修复它，并且
对于胡佛来说，基本上是任何问题
非常感谢，我们最终获得了SD CTL拉取请求的IP合并，这是
很棒的错误修复了我接下来要解决的问题是这些押注掉期PRS的CLI测试
我跑来跑去，直到他们最终完成规格匹配
在这方面有很多技术债务，我们终于赶上了我的
阻止我正在等待ipfs位交换的发布以暴露新的分类帐
给同伴，然后我可以在此OK RM的下一个块上进行操作
匹配JavaScript和go实现，这就是我的意思
现在
关于的任何问题都很棒，因此我正在研究脂质的替代品出现在
声音，因为有人指出代码有点复杂，我
还做了一个演示，该演示的移液演示版本使用zlib PDP删除
而不是WebSocket明星进行发现，我亲自进行了演示，但
我希望他再打一次电话，因为电话没有录音
我将要完成重写，因为有一些
遗失的东西，我将致力于将此更新发现整合到
ipfs只有p2p更好
rasam有人对machi有任何疑问
好吧，有人在您遇到其他问题时遇到了
任何东西或只是听着哦，我只是听着没事
是的，如果没有其他问题，我想我们很好，谢谢大家
再见，再见